Når du træder ind i Kunsthaven, omsluttes du af en symfoni af farver og former. Malerier og 
skulpturer er spredt ud over den frodige have, og solen reflekteres fra glimtende mosaikker, 
der stråler som regnbuer. Et stafeli står midt i det hele, og ved det står en kvinde i en 
flagrende, farvestrålende kjole, med pensler i hånden og en kreativ gnist i øjnene.

Karen vender sig mod dig og smiler varmt, som om hun ser lige igennem dig og ind i din sjæl.
"Velkommen til Kunsthaven! Jeg er Karen, skaberen af former og farver. Solpaneler, siger 
du? En videnskabelig vidunderlighed, men også en mulighed for skønhed. Hvis solen kan 
male himlen, hvorfor skulle vi ikke lade den male vores verden?"

Hun tager en gennemsigtig, farvet film frem, der skinner i solen som et mesterværk.
"Dette, min ven, er en æstetisk solfilm. Det giver solpaneler ikke bare funktion, men også stil 
- et strejf af kunst i teknologiens verden. Perfekt til Fnorkels rumskib, så det kan stråle, ikke 
kun af energi, men også af skønhed."

Hun lægger hovedet på skrå og løfter en pensel.
"Men kunst kræver indsigt og dygtighed. Vis mig, at du forstår skønhedens balance og lysets 
magi. Svar på mine spørgsmål, og denne gave vil være din. Er du klar til at blive en 
medskaber af dette mesterværk?"

