Når du træder ind i det svagt oplyste værksted, fyldes luften af en brummen af elektricitet, der af og til ledsages 
af en gnist. Ledninger hænger ned fra loftet som lianer, og mærkelige redskaber står på hylderne og lyser svagt i det 
flimrende lys.

En mand dukker frem fra skyggerne, og hans briller glimter med et uhyggeligt grønt skær. Hans hænder, der er klædt i 
tykke arbejdshandsker, holder et gnistrende værktøj, som han justerer med en øvet hånd. Han vender sig mod dig med 
et grin, der er lige så klart som et lynnedslag.

»Velkommen til mit domæne! Jeg er Erik, kredsløbets mester og energiens leder. Hvis det er strøm, du har brug for, er 
du kommet til det rette sted. Solpaneler, siger du? Ah, den perfekte forening af solen og mit håndværk! Men vær 
advaret - at arbejde med elektricitet kræver respekt, præcision og viden.«

Erik sætter sit værktøj fra sig på bænken og peger på en kompleks tingest, der er fyldt med ledninger og lysende 
paneler. »Dette, min ven, er en inverter til solpaneler - en afgørende komponent til at udnytte solens kraft. Hvis 
du vil hjælpe Fnorkel med hans rumskib, får du brug for den her. Men først skal du vise dig værdig.«
Han lægger armene over kors, og elektriciteten knitrer svagt i luften omkring ham. »Svar på mine spørgsmål om 
kredsløb, energi og solpanelers hjerte, og dette apparat vil blive dit. Er du klar til at tage udfordringen op?«
