Når du træder ind på krydset mellem de små huse, bliver du mødt af latter og lyden af små fødder, der løber hen over 
gruset. Børnene er samlet omkring en improviseret legeplads lavet af solcelledele og rustne metaller. Et af børnene 
hopper frem, med et solskin i øjnene og en skinnende solcellelampe i hånden.
»Hej, rejsende! Vi er vejens vogtere og legens mestre,« siger barnet med et grin. »Fnorkel fortalte os om dit eventyr. 
Hvis du vil have denne mystiske blok af silicium, som kan stabilisere solcellepanelet på hans rumskib, skal du først 
besejre os i vores quiz!«
De andre børn jubler og danner en lille cirkel omkring dig, hvor de kaster silicium-blokken mellem sig, som om det var 
en magisk bold.
»Er du klar til at lege med os og bevise, at du er værdig til denne skat?« spørger en af de ældre børn, mens solen 
reflekterer i deres glade ansigter.


